^gSeu ^Halinhamento^? representa sua fibra moral, com ^cBom^? representando benevolência altruísta, ^rMal^? representando malícia egoísta e ^wNeutro^? representando o equilíbrio entre os dois.^N
Em combate, a quantidade de ^!experiência^? que você recebe ao vencer um inimigo depende totalmente do seu alinhamento em relação ao da criatura que você matou.Em geral, se você é Bom e mata uma criatura Boa, ou Mal e mata uma criatura Má, ou Neutro e mata uma criatura Neutra, você NÃO recebe experiência.A quantidade de experiência pode variar dependendo de quão próximo você está da perfeição da Bondade, do Mal ou da Neutralidade pura.Além de não receber experiência por violar esta regra, você descobrirá que o alinhamento de seus personagens mudará lentamente com cada ofensa repetida.
Para algumas classes, o alinhamento pode ter outros efeitos.^!Paladinos^? devem sempre ser bons e descobrirão que sua capacidade de lançar magias desaparecerá com sua bondade.^!Druidas^? devem sempre ser neutros e sofrerão se se desviarem.^!Clérigos^? podem ser bons ou maus, mas suas escolhas de magias podem impactar profundamente seu alinhamento.Um Clérigo ou Paladino Bom que lança magias maliciosas logo se verá se tornando mau.Clérigos Maus podem sofrer o mesmo destino por usar magias benevolentes.^N
