^gSeu ^Alinhamento^? representa sua fibra moral, com ^cBom^? representando benevolência altruísta, ^rRuim^? representando maldade egoísta e ^wNeutro^? representando o equilíbrio dos dois.^N

Em combate, a quantidade de ^!experiência^? que você recebe ao derrotar um inimigo depende inteiramente de sua tendência versus a da criatura que você matou.  Em geral, se você é Bom e mata uma criatura Boa, ou Mau e mata uma criatura Maligna, ou Neutro e mata uma criatura Neutra, você NÃO recebe experiência.  A quantidade de experiência pode variar dependendo de quão próximo você está da Bondade perfeita, do Mal perfeito ou da Neutralidade pura.  Além de não receber experiência por violar esta regra, você verá que o alinhamento de seu personagem muda lentamente a cada repetição da ofensa.

Para algumas classes, o alinhamento pode ter outros efeitos.  ^!Paladinos^? devem ser sempre bons e descobrirão que sua habilidade de lançar feitiços desaparece com sua bondade.  ^!Druidas^? devem ser sempre neutros e sofrerão se se desviarem.  ^!Clérigos^? podem ser bons ou maus, mas suas escolhas de feitiços podem impactar profundamente seu alinhamento.  Um bom clérigo ou paladino que lança feitiços maliciosos logo se tornará mau.  Clérigos Malignos podem sofrer o mesmo destino por usar feitiços benevolentes.^N