^gSeu ^Halinhamento^? representa sua fibra moral, com ^cBom^? representando benevolência altruísta, ^rMal^? representando malícia egoísta e ^wNeutro^? representando o equilíbrio entre os dois.^N
No combate, a quantidade de ^!experiência^? que você recebe ao vencer um inimigo depende totalmente do seu alinhamento em relação ao da criatura que você matou.Em geral, se você é Bom e mata uma criatura Boa, ou Mal e mata uma criatura Má, ou Neutro e mata uma criatura Neutra, você NÃO recebe experiência.A quantidade de experiência pode variar dependendo de quão próximo você está da perfeição do Bem, do Mal ou da neutralidade pura.Além de não receber experiência por violar essa regra, você descobrirá que o alinhamento de seus personagens mudará lentamente a cada ofensa repetida.
Para algumas classes, o alinhamento pode ter outros efeitos.^!Paladinos^? devem ser sempre bons e descobrirão que sua capacidade de conjurar desaparece com sua bondade.^!Druidas^? devem ser sempre neutros e sofrerão se se desviarem.^!Clérigos^? podem ser bons ou maus, mas suas escolhas de magias podem impactar profundamente seu alinhamento.Um Clérigo ou Paladino Bom que conjura magias maliciosas em breve se verá se tornando mau.Clérigos Maus podem sofrer o mesmo destino por usar magias benevolentes.^N
I