\n\r\n\r^bAgora é hora de escolher a ^!Classe^? do seu personagem, que é a carreira que ele seguirá no jogo.  Esta é a sua decisão mais importante, escolha com sabedoria!^N

^xLutador :^.^? Os lutadores são mestres em armas brutais, habilidosos na arte de matar e inestimáveis ​​em combate corpo a corpo.  Isso também inclui Rangers, Paladinos, Bárbaros e Monges.

^xLadrão:^.^? Os ladrões são habilidosos, astutos e tortuosos, hábeis em furtar, roubar, esconder, esgueirar-se, capturar, envenenar e muito mais.  Isso também inclui Assassinos, Arcanistas, Ladrões e Caçadores.

^xBardo :^.^? Bardos são cantores viajantes, cujas “canções” podem possuir magia poderosa, que também se qualificam para muitas habilidades de ladrão.

^xClérigo :^.^? Os clérigos são os grandes vassalos dos Deuses, que possuem grandes habilidades mágicas em suas inúmeras “orações”.  Isso também inclui inúmeras aulas devocionais especializadas para clérigos.

^xMago :^.^? Os magos são mestres da magia e detentores de grandes poderes elementais.  Isso também inclui inúmeras classes de Magos Especialistas.

^xDruida :^.^? Druidas são guardiões místicos do mundo natural, cuja magia vem da terra, do mar e do céu.

^xAprendiz:^.^? Não sabe o que ser?  Comece como Aprendiz e faça o treinamento em uma das melhores aulas quando estiver pronto!