\n\r\n\r^bAgora é hora de escolher a ^!Classe^? do seu personagem, que define a sua jornada no jogo.Esta é a sua decisão mais importante, escolha com sabedoria!^N
^xGuerreiro:^.^? Guerreiros são mestres brutais em armas, habilidosos na arte de matar e valiosos em um combate corpo a corpo. Isso também inclui Rangers, Paladinos, Bárbaros e Monges.
^xLadrão:^.^? Ladrões são habilidosos, astutos e desonestos, mestres em roubar, furtar, esconder, esgueirar-se, armar armadilhas, envenenar e muito mais. Isso também inclui Assassinos, Arcanistas, Ladrões e Caçadores.
^xBardo:^.^? Bardos são cantores viajantes, cujas "canções" podem possuir magia poderosa, que também se qualificam para muitas habilidades de ladrão.
^xClérigo:^.^? Clérigos são os grandes vassalos dos Deuses, que possuem grandes habilidades mágicas em suas numerosas "orações". Isso também inclui numerosas classes especializadas de Clérigos devocionais.
^xMago:^.^? Magos são mestres da magia e manejadores dos grandes poderes elementais. Isso também inclui numerosas classes de Magos Especialistas.
^xDruida:^.^? Druidas são guardiões místicos do mundo natural, cuja magia é extraída da terra, do mar e do céu.
^xAprendiz:^.^? Não sabe o que ser? Comece como um Aprendiz e faça um treinamento em uma das melhores classes quando estiver pronto!
