Agora é hora de escolher a Classe do seu personagem, que é a profição  que ele seguirá no jogo. Esta é sua decisão mais importante, escolha com sabedoria!
Guerreiro: Guerreiros são mestres brutais de armas, habilidosos na arte de matar, e de valor inestimável em um combate corpo a corpo. Isso também inclui Arqueiros, Paladinos, Bárbaros e Monges.
Ladino: Ladinos são habilidosos, astutos e traiçoeiros, habilidosos em roubar, furtividade, esconder, espreitar, armar armadilhas, envenenar e muito mais. Isso também inclui Assassinos, Arcanistas, Ladrões e Caçadores.
Bardo: Bardo são cantores viajantes, cujas "canções" podem possuir magia poderosa, que também se qualificam para muitas habilidades de ladrão.
Clérigos: Clérigos são os grandes vassalos dos Deuses, que possuem grandes habilidades mágicas em suas numerosas "orações". Isso também inclui várias classes de Clérigo devocionais especializadas.
Mago: Magos são mestres da magia e detentores dos grandes poderes elementais. Isso também inclui várias classes de Mago Especialista.
Druid:Druidas são guardiões místicos do mundo natural, cuja magia é extraída da terra, do mar e do céu.
Aprendiz: Não sabe o que ser? Comece como um Aprendiz e faça um treinamento em uma das melhores classes quando estiver pronto!