Criação de personagem completa!
Seu próximo passo é começar a explorar. Siga quaisquer instruções que você ler na tela e digite os comandos OLHAR ou AJUDA se precisar de algumas dicas adicionais.
As Regras de @MudInfo?NAME@!
1. 
Não mate, roube ou assedia jogadores iniciantes.
2. 
Mantenha a ilusão da fantasia interpretando seu personagem.
3. 
A exploração de quaisquer problemas do sistema é proibida! Se você encontrar um bug ou uma brecha no jogo, relate-o com o comando BUG!
4. 
Matar outros jogadores com bots não é permitido.
Pressione Enter para começar:
I