^xCriação do personagem concluída!^.^?^N
Seu próximo passo é começar a explorar.  Siga todas as instruções que você leu 
na tela e digite os comandos LOOK ou HELP se precisar de alguma dica adicional.

^xAs regras de @MudInfo?NAME@!^.^?^N
^H1.^N Não é permitido matar, roubar ou assediar de qualquer outra forma jogadores novatos.
^H2.^N Mantenha a ilusão de fantasia interpretando seu personagem.
^H3.^N É proibida a exploração de quaisquer problemas do sistema! Se você encontrar um bug ou uma brecha no jogo, reporte-o com o comando BUG!
^H4.^N Não é permitido matar bots de outros jogadores.

Pressione Enter para começar: