^HBem-vindo ao @MudInfo?NAME@!^N

Você está prestes a entrar em um mundo de grandes aventuras e perigos terríveis.  O primeiro passo neste processo é decidir que tipo de aventureiro você será.  

Como este é um teste beta, precisaremos de todo o feedback que você puder nos dar, incluindo todas as suas reclamações, elogios e sugestões se nossa aventura puder melhorar.

Você descobrirá que o processo de criação do personagem é bastante simples, mas o jogo em si é tão complexo e emocionante quanto você o cria.  Você será guiado como um assistente em cada questão na criação de seu personagem.  
