^xCriação de personagem completa!^.^?^N
Seu próximo passo é começar a explorar. Siga quaisquer instruções que você ler
na tela e digite os comandos OLHAR ou AJUDA se precisar de algumas
dicas adicionais.
^xAs Regras de @MudInfo?NAME@!^.^?^N
^H1.^N Não matar, roubar de ou assediar jogadores iniciantes.
^H2.^N Mantenha a ilusão da fantasia interpretando seu personagem.
^H3.^N A exploração de qualquer problema do sistema é proibida! Se você encontrar um bug ou uma brecha no jogo, reporte-o com o comando BUG!
^H4.^N Matar outros jogadores com bots não é permitido.
Pressione Enter para começar:
