Bem-vindo ao @MudInfo?NAME@!
Você está prestes a entrar em um mundo de alta aventura e perigo terrível. O primeiro passo nesse processo é decidir que tipo de aventureiro você será.
Como este é um MUD de teste beta, precisaremos de todo o feedback que você puder nos dar, incluindo todas as suas reclamações, elogios e sugestões para que nossa aventura possa melhorar.
Você descobrirá que o processo de criação de personagem é bastante simples, mas que o próprio jogo é tão complexo e emocionante quanto você o fizer. Você será guiado através de cada pergunta na criação de seu personagem.
