\n\r\n\r^pEscolha uma raça para seu personagem.  Embora as raças sejam destinadas principalmente para fins de RPG, existem algumas diferenças significativas entre as várias raças.^N
^XAnão :^.^? Os anões são mais baixos que os humanos, mas muito mais atarracados e gostam de usar barbas (incluindo as mulheres).
^XElfo:^.^? Elfos são ligeiramente mais baixos e mais esbeltos que os humanos, mas são rápidos e ágeis.
^XGnomo :^.^? Os gnomos são pessoas curiosas e perspicazes, lembrando pequenos anões.
^XMeio Elfo:^.^? Meio Elfos são uma mistura de humanos e elfos, possuindo impulso humano e graça élfica.
^XHalfling:^.^? Halflings são um povo muito baixo e de pés peludos, conhecidos por suas mãos rápidas e barrigas redondas e cheias.
^XHumano:^.^? Assim como você e eu!  Os humanos são aventureiros versáteis e bem-sucedidos!
^XDuergar :^.^? Um anão mais careca e mal-humorado, essas criaturas têm inúmeras habilidades subterrâneas sombrias.
^XDrow :^.^? Esses primos dos elfos de pele escura odeiam a luz do sol e são rápidos, mas frágeis.