\n\r\n\r^pEscolha uma raça para seu personagem. Embora as raças sejam destinadas principalmente para fins de interpretação de papéis, existem algumas diferenças significativas entre as várias raças.^N
^XAnão:^.^? Anões são menores que humanos, mas muito mais atarracados e gostam de ostentar barbas (incluindo as mulheres).
^XElfo:^.^? Elfos são um pouco mais baixos e mais esguios que humanos, mas são rápidos e ágeis.
^XGnomo:^.^? Gnomos são pessoas curiosas e perspicazes, parecidas com anões pequenos.
^XMeio-elfo:^.^? Meio-elfos são uma mistura de humanos e elfos, possuindo a força de vontade humana e a graça élfica.
^XHalfling:^.^? Halflings são pessoas de pés peludos muito baixas, conhecidas por suas mãos rápidas e estômagos redondos e cheios.
^XHumanos:^.^? Assim como você e eu! Humanos são aventureiros versáteis e bem-sucedidos!
^XDuergar :^.^? Um anão mais rabugento e careca, essas criaturas possuem inúmeras habilidades subterrâneas escuras.
^XDrow:^.^? Esses primos de pele escura dos elfos odeiam a luz do sol, e são rápidos, mas frágeis.
