Escolha uma raça para o seu personagem. Embora as raças sejam principalmente para fins de interpretação de papéis, existem algumas diferenças significativas entre as várias raças.
Anão:Anões são mais baixos que humanos, mas muito mais atarracados e gostam de ostentar barbas (inclusive as mulheres).
Elfo:Elfos são um pouco mais baixos e mais esguios que humanos, mas são rápidos e ágeis.
Gnomo:Gnomos são pessoas curiosas e perspicazes, parecidas com anões pequenos.
Meio-Elfo:Meio-elfos são uma mistura de humanos e elfos, possuindo a ambição humana e a graça élfica.
Meioling:Meiolingues são um povo muito baixo de pés peludos, conhecidos por suas mãos rápidas e estômagos redondos e cheios.
Humano:Exatamente como você e eu! Humanos são aventureiros versáteis e bem-sucedidos!
Duergar:Um anão mais rabugento e calvo, essas criaturas possuem numerosas habilidades subterrâneas escuras.
Drow:Esses primos de pele escura dos elfos odeiam a luz do sol e são rápidos, mas frágeis.
