^ySuas estatísticas abaixo refletem seus dons físicos e mentais.  Eles podem ser potencializados através do uso de ^Hsessões de treinamento^?, que são concedidas no primeiro nível e são obtidas na proporção de uma por nível.  Essas sessões de treinamento também são necessárias para ganhar novos feitiços e habilidades para os quais sua classe se qualifica, mas não consegue no primeiro nível.^N

^ZForça:^.^? A força física e a habilidade de luta se refletem na força. Os lutadores amam seus músculos.
^ZInteligência:^.^? Memória e concentração, e a capacidade de obter maior proficiência em habilidades se refletem na Inteligência. Magos exigem intelecto.
^ZDestreza:^.^? A agilidade e a capacidade de desviar de golpes se refletem na Destreza.  Os ladrões precisam de tudo isso que puderem conseguir.
^ZConstituição:^.^? Saúde, resistência e capacidade de sobreviver a lutas mais difíceis estão refletidas na Constituição. Os druidas adoram saúde.
^ZCarisma:^.^? Graça, charme e a capacidade de conseguir melhores preços dos comerciantes se refletem no Carisma. Os bardos vivem do seu charme.
^ZSabedoria:^.^? A intuição, a inteligência e a capacidade de ganhar mais pontos de prática por nível se refletem na Sabedoria. Os clérigos usam melhor a sabedoria.