^ySuas estatísticas abaixo refletem seus dons físicos e mentais. Eles podem ser impulsionados através do uso de ^Hsessões de treinamento^?, que são concedidas no primeiro nível e são ganhas a uma taxa de uma por nível. Essas sessões de treinamento também são necessárias para ganhar novos feitiços e habilidades para as quais sua classe se qualifica, mas não recebe no primeiro nível.^N
^ZForça:^.^? Força física e proeza de luta são refletidas na força. Guerreiros adoram seus músculos.
^ZInteligência:^.^? Memória e concentração, e a capacidade de obter maior proficiência em habilidades são refletidas na inteligência. Magos exigem intelecto.
^ZDestreza:^.^? Agilidade e a capacidade de desviar de golpes são refletidas na destreza. Ladrões precisam de tudo o que conseguirem.
^ZConstituição:^.^? Saúde, resistência e a capacidade de sobreviver a lutas mais difíceis são refletidas na constituição. Druidas adoram saúde.
^ZCarisma:^.^? Graça, charme e a capacidade de obter melhores preços dos comerciantes são refletidas no carisma. Bardos vivem de seu charme.
^ZSabedoria:^.^? Intuição, inteligência e a capacidade de ganhar mais pontos de prática por nível são refletidas na sabedoria. Clérigos usam melhor a sabedoria.
I