Suas Estatísticas
Suas estatísticas abaixo refletem seus dons físicos e mentais. Elas podem ser aumentadas através de sessões de Treinamento, que são concedidas no primeiro nível e são ganhas à taxa de uma por nível. Essas sessões de treinamento também são necessárias para aprender novos feitiços e habilidades para as quais sua classe se qualifica, mas não obtém no primeiro nível.
Força:Força física e proeza em combate são refletidas na Força. Tipos de Lutadores adoram seus músculos.
Inteligência:Memória e concentração, e a habilidade de obter maior proficiência em habilidades são refletidas na Inteligência. Magos exigem intelecto.
Destreza:Agilidade e a habilidade de desviar golpes são refletidas na Destreza. Ladinos precisam de toda a Destreza que puderem obter.
Constituição:Saúde, resistência e a habilidade de sobreviver a lutas mais difíceis são refletidas na Constituição. Druidas adoram saúde.
Carisma:Graça, charme e a habilidade de conseguir preços melhores de comerciantes são refletidas no Carisma. Bardos vivem de seu charme.
Sabedoria:Intuição, inteligência e a habilidade de ganhar mais pontos de prática por nível são refletidas na Sabedoria. Clérigos usam a sabedoria melhor.
I